Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Glory of Queen]
[مجد الملكة]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
Mother,
الأم،
I really didn't do anything like that.
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل حقاً.
Please don't take their word for it.
من فضلك لا تصدق كلامهم دون تمحيص.
Mother.
الأم.
Then explain!
ثم اشرح!
What's the story with the banknote?
ما قصة هذه الورقة النقدية؟
You've really disappointed me.
لقد خيبت أملي حقاً.
Mother...
الأم...
I really didn't do it.
لم أفعل ذلك حقاً.
The workshop...
ورشة العمل...
The workshop!
ورشة العمل!
Mother,
الأم،
I've already found the place
لقد وجدت المكان بالفعل
where the Pei family's products were being counterfeited.
حيث كانت منتجات عائلة باي تُقلّد.
The person behind
الشخص الذي يقف وراء
it is extremely familiar with our family's methods and formulas.
إنها على دراية تامة بأساليب عائلتنا وصيغها.
I fear… I fear that someone within the household
أخشى... أخشى أن يكون أحد أفراد الأسرة
may be stealing from us.
ربما يسرقوننا.
Please give me a little more time,
أرجو أن تمنحني المزيد من الوقت،
and I will surely get to the bottom of it.
وسأصل بالتأكيد إلى حقيقة الأمر.
Mother.
الأم.
For now, let's focus on investigating the counterfeit workshop.
دعونا نركز الآن على التحقيق في ورشة التزييف.
As for Zhiyao's kidnapping,
أما بالنسبة لاختطاف تشياو،
I will ensure a proper explanation is given.
سأحرص على تقديم شرح وافٍ.
How's your injury?
كيف حال إصابتك؟
It's almost healed.
لقد شفيت تقريباً.
That's good to hear.
هذا خبر سار.
Lan.
و.
Since you and Zhiyao are already married,
بما أنك وزياو متزوجان بالفعل،
you should arrange for her to conceive as soon as possible.
ينبغي عليك أن ترتب لها أن تحمل في أسرع وقت ممكن.
Your grandmother is still waiting.
جدتك لا تزال تنتظر.
Zhiyao and I are getting along just fine.
أنا وزياو نتفاهم بشكل جيد.
It's just that Jingheng doesn't seem quite used to the fact
يبدو أن جينغهينغ لم يعتد على هذه الحقيقة تماماً.
that Zhiyao is no longer his maid but my wife.
أن تشياو لم تعد خادمته بل زوجتي.
He still comes to see her from time to time.
لا يزال يأتي لرؤيتها من حين لآخر.
Indeed, they should mind the boundaries between men and women.
بل ينبغي عليهم مراعاة الحدود بين الرجال والنساء.
Since Zhiyao is already married,
بما أن تشياو متزوج بالفعل،
Jingheng's behavior
سلوك جينغهينغ
is truly inappropriate.
هذا غير لائق حقاً.
Then why won't you speak up for me, Father?
فلماذا لا تدافع عني يا أبي؟
Jingheng and I are both men. If…
أنا وجينغهينغ رجلان. إذا…
If I had been the one chosen back then,
لو كنت أنا من تم اختياره حينها،
I would have done just as well as he did.
كنت سأحقق نفس النجاح الذي حققه.
Lan,
و،
I've often regretted it over the years, too.
لقد ندمت على ذلك كثيراً على مر السنين أيضاً.
If I had trained you back then,
لو كنت قد دربتك في ذلك الوقت،
you wouldn't be struggling like this now.
لن تعاني هكذا الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
My Lady, have you taken note
سيدتي، هل لاحظتِ ذلك؟
of everything I've said?
من كل ما قلته؟
I have. Thank you, Madam Li.
نعم، لقد فعلت. شكراً لكِ سيدتي لي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Are you disappointed in the Pei family?
هل تشعر بخيبة أمل تجاه عائلة باي؟
No, not really.
لا، ليس حقاً.
At least,
على الأقل،
someone is still standing up for me.
لا يزال هناك من يدافع عني.
You take a seat. I'll leave now.
تفضل بالجلوس. سأغادر الآن.
I will definitely give you an explanation.
سأقدم لك شرحاً بالتأكيد.
Trust me.
ثق بي.
Jingheng, you're here, too?
جينغهينغ، أنت هنا أيضاً؟
Jinglan.
جينجلان.
Take this out.
أخرج هذا.
Yes.
نعم.
I noticed you've lost some weight lately,
لاحظت أنك فقدت بعض الوزن مؤخراً،
so I made some nourishing dishes for you.
لذلك أعددت لكم بعض الأطباق المغذية.
Let's eat first.
لنأكل أولاً.
Jingheng, are you joining us?
جينغهينغ، هل ستنضم إلينا؟
Second Young Master just said he's going to Tianxiang Pavilion.
قال السيد الشاب الثاني للتو إنه ذاهب إلى جناح تيانشيانغ.
How could meeting outsiders be more important
كيف يمكن أن يكون لقاء الغرباء أكثر أهمية؟
than having a meal with family?
أفضل من تناول وجبة مع العائلة؟
Jinglan, I hope you don't mind.
جينجلان، أتمنى ألا تمانعي.
I'll have a taste.
سأتذوق.
I didn't know you'd be here.
لم أكن أعلم أنك ستكون هنا.
If I had known, I'd have cooked more.
لو كنت أعرف، لكنت طبخت أكثر.
These
هؤلاء
are all my wife's favorite dishes.
جميعها أطباق زوجتي المفضلة.
That won't be a problem, Jinglan.
لن تكون هذه مشكلة يا جينغلان.
I may be picky,
قد أكون صعب الإرضاء،
but my tastes
لكن ذوقي
happen to be very similar to Lady Song's.
تتشابه هذه الصور بشكل كبير مع صور السيدة سونغ.
These dishes suit me perfectly.
هذه الأطباق تناسبني تماماً.
Eat this. I've removed all the bones for you.
كُلْ هذا. لقد أزلتُ كل العظام من أجلك.
Jinglan, she doesn't like fish.
جينجلان، إنها لا تحب السمك.
It's too fishy for her.
الأمر مريب للغاية بالنسبة لها.
Oh, well, I'll help her take care of it.
حسناً، سأساعدها في حل هذه المشكلة.
Jingheng, you still act the same way you did as a child.
جينغهينغ، ما زلت تتصرف بنفس الطريقة التي كنت تتصرف بها وأنت طفل.
Jinglan, you're no different.
جينجلان، أنتِ لستِ مختلفة.
Honestly,
بصدق،
it's been ages since we last ate together.
لقد مرّ وقت طويل منذ آخر مرة تناولنا فيها الطعام معاً.
This is truly a rare occasion.
هذه مناسبة نادرة حقاً.
Jinglan,
جينجلان
you should eat, too.
يجب أن تأكل أنت أيضاً.
Lady Song, don't hold back.
يا سيدتي سونغ، لا تترددي.
These are all your favorite dishes.
هذه جميع أطباقك المفضلة.
You two
أنتما الاثنان
can enjoy your meal together. I'll leave now.
يمكنكم الاستمتاع بوجبتكم معًا. سأغادر الآن.
You really won't eat any?
لن تأكل أي شيء حقاً؟
Yes, this is the one.
نعم، هذا هو.
My Lady,
سيدتي،
I've noticed you usually like
لقد لاحظت أنك عادةً ما تحب
those light-scented sachets.
تلك الأكياس المعطرة ذات الرائحة الخفيفة.
Will you teach me how to make them?
هل ستعلمني كيف أصنعها؟
You want to learn how to make fragrances?
هل ترغب في تعلم كيفية صنع العطور؟
I've always wanted to learn,
لطالما رغبت في التعلم،
but unfortunately, I'm a man.
لكن لسوء الحظ، أنا رجل.
In my father's eyes,
في نظر والدي،
rather than learning fragrance-making,
بدلاً من تعلم صناعة العطور،
I should be learning how to serve my wife properly
ينبغي عليّ أن أتعلم كيف أخدم زوجتي بشكل صحيح
and win her favor.
وأن ينال رضاها.
What does it matter if you're a man or a woman?
ما الفرق إن كنت رجلاً أو امرأة؟
As long as you are willing to learn, I'll teach you.
طالما أنك على استعداد للتعلم، فسأعلمك.
Sure.
بالتأكيد.
Have a smell.
شم رائحة.
When making fragrance,
عند صنع العطور،
never rush.
لا تتعجل أبداً.
You must stay calm and focused.
يجب أن تحافظ على هدوئك وتركيزك.
Any additions or reductions should be tried in small amounts.
ينبغي تجربة أي إضافات أو تخفيضات بكميات صغيرة.
Even the smallest difference
حتى أصغر اختلاف
can affect
يمكن أن يؤثر
the final scent and effect.
الرائحة والتأثير النهائيان.
Why don't you give it a try?
لماذا لا تجرب ذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Put this into that.
ضع هذا في ذاك.
All right.
حسنًا.
When making fragrance, never rush.
عند صنع العطور، لا تتعجل أبداً.
You must stay calm and focused.
يجب أن تحافظ على هدوئك وتركيزك.
Any additions or reductions should be tried in small amounts.
ينبغي تجربة أي إضافات أو تخفيضات بكميات صغيرة.
Even the smallest difference
حتى أصغر اختلاف
can affect the final scent and effect.
يمكن أن يؤثر ذلك على الرائحة والتأثير النهائيين.
The things I once taught you,
الأشياء التي علمتك إياها ذات مرة،
you're now teaching to another man.
أنت الآن تُعلّم رجلاً آخر.
Song Zhiyao, you're really something.
سونغ تشياو، أنت حقاً شخص مميز.
Now, add those in.
والآن، أضف هذه العناصر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
It seems a little injured kitten just ran past.
يبدو أن قطة صغيرة مصابة قد مرت مسرعة.
Mix in a bit more of this.
أضف المزيد من هذا.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
This?
هذا؟
Would this be enough?
هل هذا يكفي؟
Pei Jingheng,
باي جينغ هينج
now that we're in-laws,
الآن وقد أصبحنا عائلة زوجية،
we should mind our boundaries.
ينبغي علينا مراعاة حدودنا.
Divorce Jinglan.
طلاق جينجلان.
I… I can't divorce him.
لا أستطيع... لا أستطيع تطليقه.
Is this how you treat me now?
هل هذه هي معاملتك لي الآن؟
Say what you have to say,
قل ما تريد قوله،
but keep your hands off me.
لكن ابعد يديك عني.
Do you dislike me?
هل تكرهني؟
Why are you being so unreasonable?
لماذا تتصرف بهذه الطريقة غير المنطقية؟
So, in your eyes, I'm being unreasonable?
إذن، في نظرك، أنا غير منطقي؟
If that's what you want to think, there's nothing I can do.
إذا كنت تريد أن تعتقد ذلك، فلا يوجد شيء يمكنني فعله.
Are you really that attached to Jinglan?
هل أنت متعلق بجينغلان إلى هذه الدرجة؟
Yes, yes. Whatever you say.
نعم، نعم. كما تقول.
Song Zhiyao.
سونغ تشياو.
Pei Jingheng,
باي جينغ هينج
I don't want to argue with you.
لا أريد أن أجادلك.
Do whatever you like.
افعل ما يحلو لك.
♪It is nature's law that flowers bloom and trees grow♪
♪من قوانين الطبيعة أن تتفتح الأزهار وتنمو الأشجار♪
♪As the moon sets, the sun will rise♪
♪مع غروب القمر، ستشرق الشمس♪
♪Every view we see along the journey♪
♪كل منظر نراه على طول الرحلة♪
Pei Jingheng!
باي جينغ هينج!
♪Is a gift meant to be treasured♪
♪هي هديةٌ يُقصد بها أن تُعتز بها♪
♪Clouds turn to rain, and rain fades into mist♪
♪تتحول الغيوم إلى مطر، ويتلاشى المطر ليصبح ضباباً♪
♪When a whale falls, thousands rise♪
♪عندما يسقط الحوت، ينهض الآلاف♪
A person may lie, but the heart cannot.
قد يكذب الإنسان، لكن القلب لا يكذب.
♪May we, amid fields of blossoms♪
♪ ليتنا، وسط حقول الأزهار ♪
Song Zhiyao, there is a place for me in your heart.
سونغ تشياو، لي مكان في قلبك.
♪Look back upon the long road we have traveled♪
♪لننظر إلى الوراء على الطريق الطويل الذي قطعناه♪
♪People often cling♪
♪الناس غالباً ما يتعلقون♪
♪To the course of fate♪
♪إلى مسار القدر♪
♪Drifting through this fleeting life, as the world turns in endless cycles♪
♪أتجول في هذه الحياة الزائلة، بينما يدور العالم في دورات لا نهاية لها♪
♪A destiny yet to be unveiled♪
♪مصير لم يُكشف عنه بعد♪
♪Wherever we look, the world feels crowded♪
أينما نظرنا، يبدو العالم مزدحماً.
♪In an ocean of countless souls♪
♪في محيط من الأرواح التي لا تعد ولا تحصى♪
♪You and I are but two ripples♪
♪أنا وأنتِ مجرد تموجين♪
♪Yet we meet across mountains and seas♪
♪لكننا نلتقي عبر الجبال والبحار♪
♪It is nature's law that flowers bloom and trees grow♪
♪من قوانين الطبيعة أن تتفتح الأزهار وتنمو الأشجار♪
♪As the moon sets, the sun will rise♪
♪مع غروب القمر، ستشرق الشمس♪
♪Every view we see along the journey♪
♪كل منظر نراه على طول الرحلة♪
♪Is a gift meant to be treasured♪
♪هي هديةٌ يُقصد بها أن تُعتز بها♪
♪Clouds turn to rain, and rain fades into mist♪
♪تتحول الغيوم إلى مطر، ويتلاشى المطر ليصبح ضباباً♪
♪When a whale falls, thousands rise♪
♪عندما يسقط الحوت، ينهض الآلاف♪
♪May we, amid fields of blossoms♪
♪ ليتنا، وسط حقول الأزهار ♪
♪Look back upon the long road we have traveled♪
♪لننظر إلى الوراء على الطريق الطويل الذي قطعناه♪
You are back.
لقد عدت.
Zhiyao.
زياو.
What happened to you?
ما حدث لك؟
I... I'm fine.
أنا... أنا بخير.
Why are you still up?
لماذا ما زلت مستيقظاً؟
It's getting cold.
الجو بدأ يبرد.
Ginger soup helps ward off the chill.
يساعد حساء الزنجبيل على درء البرد.
I'll go rest after you drink it.
سأذهب لأرتاح بعد أن تشربه.
Eldest Young Master,
السيد الشاب الأكبر،
there's no need for this.
لا داعي لذلك.
What we agreed upon
ما اتفقنا عليه
doesn't oblige you to do any of this.
لا يلزمك بفعل أي من هذا.
I treat you well because I want to,
أعاملك معاملة حسنة لأنني أريد ذلك.
not because of our agreement.
ليس بسبب اتفاقنا.
Just as I suspected.
كما توقعت تماماً.
I'd like to see
أود أن أرى
how you try to deny it this time.
كيف تحاول إنكار ذلك هذه المرة.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪سرّك مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
♪But my instincts keep pulling me closer♪
لكن غرائزي تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪دون أن أدري، وقعت في حبك تماماً♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة أن تقيس عمق الحب؟
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة لاحتضانك مرة أخرى♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪بعد أن شهدنا كل روعة العالم♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪شعرت بالفرح والحزن من أجل روح واحدة فقط♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪لأرواحنا المتآلفة، كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪If I encounter you in this life♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى، متحرراً من قيود القدر♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪في الحياة الأخرى، أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪بقلبٍ صادق، سأحمل حبنا إلى الأمام♪